-------------------
-- Gestion Producto
-------------------

(Ingeniería de procesos y productos)

Proposito 

 Centralizar la gestion de productos y servicios a traves de la organizacion, incluyendo los de lista de   materiales (BOM), Las formulas (MFG proceso)

Funcionalidad 

1 - Especificación de Productos.

    Configurador de Productos  (BOM) y (Hoja de Ruta): permite definir la lista jerárquica de materiales y los procesos de la hoja de ruta, Precios y Costos.

2 - Documentación de Procesos

     Libre edición de instructivos en cada operación.


(Costeo de productos y partes)


3 - Configuración de Costos Estándar de Produccion y desviaciones.
4 - Configuración de Costos Estándar por lotes.
5 - Esquema de Costos Indirectos definibles por el usuario.
6 - Actualizador masivo de costos.
7 - Actualización masiva de Listas de Precios de Ventas a partir del costeo. 

---------------------------------------
-- Planeamiento y control de producción
---------------------------------------

8 -  Gestión de Lista de Pedidos en Firme
12 - Generación y gestión de Órdenes de Produccion (Plan de produccion)
13 - Órdenes de Compras Abiertas.
14 - Transferencia de Productos a Terceros.
18 - Registro de Declaración de producción desde aplicaciones externas.
19 - Consulta integral de Órdenes de Trabajo.
20 - Consulta integral de Terceros. 


23 - Análisis OLAP utilizando MS ExcelTM.
24 - Exportación del plan de trabajo a MS PROJECTTM.
25 - Análisis Dinámicos de Cargas de Máquina y Mano de Obra.
26 - Generación de Asientos contables de producción.
27 - Potente simulador MRP.

28 - Generación de Órdenes de Trabajo Internas y Externas a partir del planificador MRP.
29 - Generación de Órdenes de Compras en Tango Compras a partir del planificador MRP.
30 - Generación de Solicitudes de Compras en Tango Compras a partir del planificador MRP. 


 o Reserva de materiales.
 o Subproductos Teóricos, Planeados y Realizados.
 o Rechazos y Defectuoso. Material no conformante.
 o Asignación de OT a usuarios con notificación configurable vía email.










Version 2 

------------

Produccion

-----------

CFG
	Producto
		Especificacion de Producto (semi elaborado - elaborado)
			Lista de Materiales 
			Hoja de Ruta


TRSN
	Produccion 
		
		Orden de Produccion (OP)
			Gestion de OPs
			Declarar Produccion
			Declarar Consumos
			Devolucion de Materiales defectuosos
			Declarar Productos Defectos
			Cerrar Orden de Fabricacion
			
		Plan de Produccion
				
			Pedidos en Firme
			Planificar Orden de Fabricacion
			Asistente MRP
			Solicitud de Materiales
			Simular Produccion

RPT
	Informes de Produccion
 